ادمین محترم ممکن است لپ تاپی معرفی کنی مناسب کارهای مهندسی در رنج قیمت 50تا هفتاد میلیون ترجیحا بدنه فلزی!

سلام در بازه حدود ۴۰ میلیون بین HP victus 15 2023 و Lenovo LoQ که تفاوت چندانی هم ندارند کدوم بهتره و اینکه در این رنج قیمتی کالای مناسب‌تری هم هست ؟

سلام ببخشید میخواستم نظرتون رو در مورد Legion Slim 7 16IRH8 لنوو - Core i7-13700H RTX 4060 32GB 1TB بدونم که در رنج قیمتی خودش خوبه یا اگه در اون قیمت مدل بهتری هم هست بفرمایید  و این که کم بودن ضخامت باعث گرم شدن غیر عادی نمیشه که؟ ممنون

سلام وققتون بخیر   ممنونم که سریع و کامل به سوالم جواب دادید  در ادامه ی سوال قبلم انتخاب شما بین دو مدل Pro 15 OLED K6502VU – Core i9-13900H RTX 4050 16GB 1TB / مدل Vivobook Pro 16 OLED K6602 i7 13700H 16GB 1tB RTX4060  کدوم هست ؟ اولویت رو core i9 بودن قرار بدم یا 4060 بودن گرافیک دومی؟  ممنونم

سلام وقت بخیر بنظرتون در بازه ی 70 – 80 میلیون چه مدلی خوب هست ترجیحا oled  باشه  و اگه مشخصات ips  ارزشش رو داشت مشکلی نداره  و هم نرم افزار های طراخی  و هم برای گیم  و مولتی مدیا میخوام   از مدل های گیمینگ به خصوص tuf ایسوس هم اصلا خوشم نمیاد خودم مدل های Vivobook Pro 15 OLED K6502VU – Core i9-13900H RTX 4050 16GB 1TB   /    مدل Vivobook Pro 16 OLED K6602 i7 13700H 16GB 1tB RTX406  و  Victus 16T-R000 اچ پی - Core i7-13700HX RTX 4070 16GB 1TB رو پسندیدم ولی نمیدونم کدوم بهتره بنظرتون کدوم مناسب تر هست و  . پیشنهاد شما چیه ؟ خیلی ممنون

سلام لب تابی میخواستم شما معرفی کنید برای برنامه نویسی و اتوکد بودجه تا 25 نهایت 30

سلام . من میخواستم هارد لپتابمو ارتقا بدم و یک ssd کنار هارد اصلیم بزارم. آیا میشه هر دو تا هارد رو لپتاب باشه؟ لپ تابم fx570ud i5 نسل 8 هستش.

سلام،من یک لپتاپ میخوام،که بیشتر برای فیلم دیدن وموزیک،البته یک نیم نگاهی به بازی،البته فقط فوتبال فیفا۲۴ صحفه نمایش مات وفول اچ تی،واینکه برای دانلود کردن در مدت زمان زیاد از صبح تا شب دستگاه همیشه روشن باشه،شما چه پیشنهاد میدید؟

سلام و وقت به خیر. من دنبال لپ تاپی هستم که تقریبا سبک باشه، سرعت پردازشش خوب باشه و کند نباشه، بتونه فتوشاپ و پریمیر و نرم افزار های آهنگسازی رو هندل کنه. میشه تا قیمت ۴۰ تومن دستگاهی رو بهم معرفی کنید؟ ممنون میشم

با سلام برای انجام تحلیل بازار و ترید و ارز دیجیتال چه مدل هایی پیشنهاد میشه تا رنج 30 الی 35 و باطری خوبی هم داشته باشن

سلام وقت بخیر یه لپ تاپ میخوام برای کارای روزانه و اجرای نرم افزارهای حسابداری توی رنج قیمتی ۲۰ تا ۳۰ت اگه پایینتر از ۳۰ ت هم بشه عالی تره شما چی پیشنهاد میدید؟ برام مهمه که کیبورد نور پس زمینه داشته باشه

سلام. به نظرتون ایا بین برندهای لپتاپ غیر از اپل و مایکروسافت از نظر کیفیت ساخت چقدر تفاوت وجود داره؟ چون بعضیا میگن سونی بگیر بعضیا فقط میگن ایسوس خوبه ادم نمیدونه چی بگیره

سلام ممنون بابت مطلب مفیدتون. من یه لپ تاپ میخاستم که corei7 باشه و رمش حداقل 8 باشه چون میخام ویندوز 11 روش نصب کنم. سبکی لپتاپ و باتری که حداقل 4 ساعت جواب بده برام اهمیت زیادی داره. اگه لپتاپ 15 اینچی سبک پیدا بشه هم خوبه ولی اگه نشد 14 هم مناسبه. زیاد اهل بازی نیستم ولی بتونه بازی های معمولی رو جواب بده اهل بازیهای سنگین نیستم اصلا. کارهایی که انجام میدم بیشتر ترید کردن ، وب گردی، فیلم دیدن و کار با برنامه های انالیز اماری مثل R  یا پایتون یا SAS هست و کارهای گرافیکی مثل 3D max با لپتاپ انجام نمیدم. بودجه ای که میخام بذارم 40 تومنه ولی اگه چیز خیلی خوبی هم پیدا شه حاضرم 50 تومن هم بدم. دنبال صفحه لمسی هم نیستم چون به دردم نمیخوره . ممنون میشم راهنمایی کنین چی بگیرم.

1)لپ تاپ 15.6 اینچی ایسوس مدل M3500QC-L1335سری پردازنده : Ryzen 7.ظرفیت حافظه RAM : 16 گیگابایتظرفیت حافظه داخلی : یک ترابایتسازنده پردازنده گرافیکی : NVIDIA.دقت صفحه نمایش : 1080 × 1920 پیکسل - Full HD.2)لپ تاپ 15.6 اینچی لنوو مدل IdeaPad Gaming 3 15IAH7-i7 16GB 512SSD RTX3050سری پردازنده : Core i7.ظرفیت حافظه RAM : 16 گیگابایتظرفیت حافظه داخلی : 512 گیگابایتسازنده پردازنده گرافیکی : NVIDIA.دقت صفحه نمایش : 1080 × 1920 پیکسل - Full HD.برای کار های rending 3d کدوم لب تاپ با کدوم پردازنده پیشنهاد میدین(هر جفت شان کارت گرافیکی یکسان RTX 3050 دارند)؟

وقت بخیرلپتاپی می‌خوام که بتونم روش نرم افزار های eeg lab , matlab ,3D max رو اجرا کنم در عین حال وزن سبک باشه باتریش قوی باشه . ۴ هسته ای به بالا . اسلات Hdd بخوره . تو لپتاپای تبلت شو یا صفحه نمایش لمسی گزینه ای هست با این مشخصات ؟ بطور کلی ارزون ترین لپتاپی که میتونم برای کارم تهیه کنم کدوم مدله ؟

با سلام، ممنون بابت مطلب خوب و جامعتون. براي رندرينگ و كار با نرم افزارهاي طراحي مخصوصا Revit چه لپتاپ يا كانفيگي رو  با در نظر گرفتن بودجه در محدوده 40 ميليون (كمي بيشتر يا كمتر) پيشنهاد ميكنيد؟

سلام، یه لپتاپ میخواستم که توانایی اجرای اکثر گیما رو داشته باشه (نه چیزای غولی مثل سایبرپانک، بازیای عادی) با حداقل حافظه گرافیک ۴. علاوه بر این برای استفاده روزمره هم خوب باشه. نوع لپتاپ و طراحی و بقیه چیزا اهمیت خاصی نداره، فقط توانایی اجرای گیم با یه fps مناسب رو داشته باشه. اگه صفحه هم بیشتر از ۶۰ هرتز بود که چه بهتر. تا ۳۰ تومن هم بودجه دارم. میخواستم ببینم گزینه‌ای هست که پیشنهاد بدین؟ (بعید میدونم لپتاپ استوک مناسبی باشه با این مشخصات اما اگه استوک هم بود مشکلی نداره). دستتون درد نکنه.

سلام من یه لپتاپ برای برنامه نویسی و کار های گرافیکی میخواستم که نور پس زمینه کیبورد و حسگر اثر انگشت داشته باشه و تا ۴۰ میلیون بودجه دارم و میخوام لپتاپی بخرم که بروز باشه و قدیمی نشه و پردازنده i7 نسل ۱۳ داشته باشه و رم ۱۶ و SSD ۵۱۲ یا ۱ ترابایت و صفحه fhd دشته باشد و هر چی سرچ کردم چیزی پیدا نکردم میشه بهم راهنمایی کنید ممنون.

سلام و وقتتون بخیرسایتتون از لحاظ رابط کاربری در قسمت لپ تاپ ها بسیار عالیهمن یه لپ تاپ میخواهم برای انجام کارهای شبکه و باید حداقل 16 گیگ رم داشته باشه به نظرتون چه مدلی انتخاب کنم ممنون

سلام . بنده دخترم دانشجوی رشته گرافیکه . چه لپ تاپی باید براش بگیرم ( بیشتر مد نظرم کارت گرافیک دستگاهه که احتمالا باید حداقل RTX 3050 باشه ) که هم تا پایان تحصیلاتش بدردش بخوره و هم یه چند سالی بتونه تو زمینه گرافیکی کارشو راه بندازه و بعدش به درآمد خوب رسید عوضش کنه ؟ متشکر

سلام من میخوام توی رنج قیمتی ٢٠ تا ٣٠ لپتابی بگیرم که نرمافزارهای فوتوشاپ و ایلاستریتور رو پردازش کنه میشه راهنمایی کنید.

سلام.برای کارهای اداری، مثل: فتوشاپ، آفیس، اکسل... با قیمت زیر ۱۵ میلیون چه لپ‌تاپی رو پیشنهاد می‌کنید؟

سلام من یک لپتاب صفحه لمسی میخوام واسه درس خوندن و پی دی اف خوانی و کارهای روزمره ام، تا حدود ۴۰ ملیون میتونم هزینه کنم. بنظرتون چه مدلی  میتونم تهیه کنم؟!

سلام من لپ تاپی میخوام کارهای روزانه در اداره رو تپش ذخیره کنم اینترنت پر سرعت داشته باشه فتوشاپ و پاور و اکسلو …را به راحتی انجام بدم خودم مک بوک دوست دارم ولی اختیار به رهنمایی دارم

سلام ممنون از مطالب خوبتونلپتاپ زیر 15 تومن برای شرکت در کلاس و ازمون انلاین تست زدن پی دی اف خوانی فیلم موسیقی وبگردی و کار با ورد و ذخیره عکس و فیلم چه پیشنهادی میدین؟ اصن با این کاربری و این رنج قیمت میشه لپتاپ مناسبی پیدا کرد که کند و کلافه کننده نباشه و از پس رفع این نیازها هم بربیاد یا نخریدن همچین لپتاپی بهتر از خریدنشه؟

وقتتون بخیرمیشه یه لپ تاپ تا بودجه ۳۰م معرفی کنید مناسب کارای دانشگاهی ،برنامه نویسی،امنیت!ممنون

بین لپ تاپ Asus TUF FX517ZE i7 12650H 16 512SSD 4 3050Ti FHD و لپ تاپ HP Victus 15 fa0032dxi7 12650H 16 512SSD 4 3050Ti FHDکدوم مناسب تره و کیفیت بهتری داره؟کدوم رو پیشنهاد می کنید

با سلام و احترام تصمیم به خرید لب تاپ دارم و کاربری سنگینی هم ندارم فقط میخوام بروز باشه و طولانی مدت داشته باشم و بتونم یکی دو تا بازی هم روش داشته باشم مثلا pesو قیمت به صرفه هم داشته باشه ممنون میشم راهنمایی بفرمایید و پیشنهاد بدید.بابت مقاله مفیدتون هم متشکریم

سلام من یک لپتاپ g551jw با رم۱۶ دارم باتری وdvdrw خرابه الان تو دیوار قیمت چهار ده میلیون میفروشند.میخواستم اگر لپتاپم رو بفروشم و با همان پول لپتاپ دیگری بخرم به نفعمه یا ضررم از نظر سرعت و کیفیت مدام لپتاپ بهتر خواهند بود.اگر به نفعم هست کدام لپتاپ رو بخرم من برنامه نویس هستم و با انسیس نیز کار می کنم نیاز به لپتاپی با رم و پردازشگر خوب و گرافیک متوسط دارم ممنون از پاسختان با تشکر.

سلام خسته نباشید لپ تاپ در حد ۱۰ تا ۱۲ تومن برای کارهای روزانه مثل افیس و نهایتا یه فوتبال ۲۰۱۵ چی پیشنهاد میکنید.ممنونم

سلام خسته نباشید لپ تاپ در حد ۱۰ تا ۱۲ تومن برای کارهای روزانه مثل افیس و نهایتا یه فوتبال ۲۰۱۵ چی پیشنهاد میکنید.ممنونم

با سلامیک لپ تاپ برای کار با اینترنت می خواستم در حداقل قیمت. انجام کارهای خرید و فروش اینترنتی

سلام وقتتون بخیر.واسه کارهای دانشگاهی، در حد استفاده از spss ، اندنوت و ورد و چندتا نرم افزار اماری چه پیشنهاد میدید؟ نهایتا 50 تومن ولی خب هرچی کمتر بهتر :) و میخوام سرعتش بالا باشه و همزمان چندین فایل باز کنه :)

سلامایا در بازه قیمتی ۲۵ تومن یا پایینتر لپتاپی مناسب گیم میشه خرید؟

سلام  از توضیحات کاملتون ممنونم یه راهنمایی میکنید لب تاپ برای برنامه نویسی و امنیت چی بخرم ؟

سلام خسته نباشید یک لپ تاپ می خواستم برای فیلم دیدن و مطالعه pdf اینا چی پیشنهاد می دید؟

سلام یه لب تاب جهت جهت نقشه کشی و معماری ساختمان می‌خوام با قیمت مناسب و کیفیت خوب ممنون میشم راهنمایی بفرمایید

سلام وقتتون بخیریه لپتاپی که برای نرم افزار های مهندسی برق مثل متلب و .. مناسب باشه و بشه باهاش نرم افزار های تدوین مثل پریمیر و افترافکت استفاده کرد ، راهنمایی میکنید؟سخت افزارش تا جای ممکن خوب باشهتو رنج قیمت 25 و حداکثر 30 تومن؟ممنون

سلام یه لپ تاپ برای کارهای روزمره و خرید فروش ارز میخوام بودجه زیادی ندارم زیر۲۰ میلیون تومن هرچه کمتر بهتر چه پیشنهادی دارین؟

سلام من باید یک لپ تاپ بخرمچون برای کارم در آینده احتمالا لازم میشهاما الان اولویتم گیمهو فقط هم فیفا ۲۳ و efootball میخوام بازی کنمبودجه من تقریبا ۳۰ تومنهاز نظر شما بهتره که یک لپ تاپ آیدیاپد ۵و نیم میلیونی با یک ایکس باکس ایکس ۲۰ میلیونی بگیرمیا یک لپ تاپ اچ پی اومن ۱۶ سی میلیونی ؟ممنون میشم جواب بدین

باسلام . بهترین لپ تاب تو رنج قیمتی  ۶۰ تا ۸۰ تومن برند مایکروسافت سبک و قابلیت جداشدن صفحه نمایش داشته باشه معرفی میکنید لطفا؟

سلام ممنون بابت اطلاعاتتونمن دانشجوی کامپیوتر هستم،برای بازی سازی میتونین لپ تاپ مناسب بهم معرفی کنین بازه ی قیمتی40 میلیون

با سلامآیا خرید لب تاب  استوک را پیشنهاد میکنید ؟در صورتیکخ ج.اب بلی است آیا شما فروش استوک دارید؟

لپ تاپ با مشخصاتreyzen5 رم 162.8 گیگاهرتز 6 هسته ایکش 8 مگابایتssd 256برای برنامه نویسی و فتوشاپ خوبه؟

سلام یه لپتا از 10تا15میلیون میخوام برای کارای روز مره رشتمم مکانیکه طراحی دارمنظر خودم لنوو V14میشه بازم رهنماییم کنید

با سلام ببخشید یک لپتاپ مناسب برند ایسوس برای کارهای سنگین محاسباتی مهندسی عمران در بازه قیمتی 20 تا 25 میلیونی چه چیزی پیشنهاد می دید؟

سلام.اول ممنون بابت اطلاعاتتونمن یه لپ تا میخوام برای تحلیل برنامه های از دیجیتال و بورس و صفحه نمایش بزرگ داشته باشه برای دیدن کامل تحلیل و همچنین سرعت و پردازش بالابرای برنامه فتو شاپ و برنامه نویسی هم بتونم استفاده کنم که سرعت خوبی داشته باشه و زودجواب بدهقیمت هم در حد 20 تا 25 میلیونممنون میشم راهنمایی کنین

سلام، من دنبال یه لپتاپ هستم که علاوه بر کارهای روزمره مثل استفاده از آفیس بتونم برنامه های گرافیکی و تدوین مثل فتوشاپ و پریمیر و افترافکت رو بدون مشکل استفاده کنم؛ حدود قیمت سی میلیون نهایت ۳۵ میشه چیزی خرید؟

سلام خسته نباشید ببخشید من یه لپ تاپ میخواستم برای کار های دانشجویی با یه قیمت مناسب ممنون میشم راهنمایی کنید ممنون

سلام من یه لپتاپ میخوام که وضوح نمایشگرش بالا باشه مهمه برام که اندازه نمایشگرش بالای ۱۵ اینچ باشه و نور صفحه کلید هم داشته باشه. حداقل حافظه ش هم ۱ ترابایت. بودجه م هم تا ۴۰ میلیون.

روزبخیر.پشنهادتون واسه لپتاپ با کاربری عادی وب و نویسندگی اما با تایم طولانی در طول روز، که سرعت خوبی داشته باشه و هنگ نکنه تا سقف ۱۷میلیون

من یه لپ تاپ برای بازی و کار های دانشجویی برا برنامه نویسی و اتوکد الکتریال و پروتـوس و پی ال سی چه لپ تاپی بردم میخوره میشه راهنمایی کنید

سلام یک لپ تاپ با این مشخصات تقریبا چقدر میشه و اینکه پیشنهادی دارید؟ کار های گرافیکی و برنامه نویسی cpu:corei7 RAm:۱۶GBحافظه داخلی یک ترا بایت هیبریدی همراه ۲۵۶ ssdکارت گرافیک از مدلهای Getforce ( ۲ گیگا حافظه کارت گرافیکی داشته باشه)صفحه مانیتور : براق و Fhdو Ips

سلام    لپ تاپLenovo ThinkBook 15 i3 1115G4 12 256SSD 2 MX450 FHDاگر فقط رم 8 بخواهم موجود داريد؟

خیلی مطلب کاملی بود واقعلا به جرات میشه گفت یه مشاورکالا کامل قبل از خرید لپ تاپ بود. خیلی ممنونم

با سلامدر رابطه با دو مدل لپ تاپ راهنمایی میخواستملپ تاپ ۱۵ اینچی لنوو مدل Lenovo ideapad 5-IP5-BDبا مشخصات CPU: Core i7-1165G7RAM: 16GB DDR4Storage: 1TB   256GB SSDGraphic: 2GB MX450Display: 15.6" FHD / IPSو لپ تاپ ایسوس مدللپ تاپ ۱۴ اینچی ایسوس مدل ZenBook 14 UX425EAبا مشخصاتCPU: Core i5-1165G7RAM: 16GB DDR4Storage: 512GB SSDممنون میشم لطف بفرمایید و راهنمایی بفرماییدبا تشکر

سلام خسته نباشیدلپ تاپ مناسب یه دانشجو ( برای کار هایی مثل کلاس آنلاین و ... )تا سقف قیمت 15 تا 20 میلیون تومانلطفاً معرفی کنید.ممنون

سلاممن یه لپ تاپی میخوام که علاوه بر کارهای روزانه و پشتیبانی نرم افزار های آنلاین برای تدریس مثل adobe conect ، بتونم با نرم افزارهای گرافیکی مثل کورل و فتوشاپ هم کار کنم، وب کم، پورتهای usb و hdmi داشته باشه و در نهایت اینکه باطریش انرژی رو ذخیره کنه و مجبور نباشم همش در شارژ ازش استفاده کنم مبلغش هم تا۱۵، ۱۶  تومن باشه ممنون میشم راهنماییم کنید.

سلام اگر کار آفیس و فیلم دیدن و نرم افزارهای ساده مثلا متاتریدر و داینامیک تریدر و... بخوام بین دو موضوع گیر کردم که آیا رم 4 و حافظه گرافیکی جداگانه بهتره یا رم 8 و گرافیک اشتراکی ؟

سلام خسته نباشید برای نرم افزارکاری موبایل تا رنچ 15 میلیون تومن چی پیشنهاد میدید ؟

سلاملپتاب با رم ۱۶ گیگ ولی با حافظه پنهان ۱ مگابایت بهترهیالپ تاب با رم ۱۲ گیگ ولی با حافظه پنهان ۴ مگابایت؟

سلام با عرض معذرت ایا شما ارتقا سیستم و سخت افزار هم انجام میدید ؟به فرض در صورت خرید لپتاپ امکانش هست که ارتقا حافظه داخلی و رم رو درصورت رضایت برامون انجام بدید؟

سلام من دنبال یه لپ تاپم که بدرد گیم سبگ مثلا دوسه ساعت تو روز بخوره مالتی مدیا هم استفاده ی اصلیمه لطفا راهنماییم کنید

سلام ببخشید یه لپ تاپی میخوام که از پس کارهای سنگین مثل برنامه نویسی های مختلف مهتر از همه اندروید نویسی و شبکه شدن و چیزا بر بیاد لطفا معرفی کنید قیمتش هم مهم نیس ..کارایی بالا برام مهمه

با سلام برای رشته عمران و نرم افزارهای اتوکد و ایتبس و سیف چه سیستمی مناسب هست و پیشنهاد می کنید؟

درود خدمت شما  لطفا یه لپتاپ مخصوص بازی که تا 5 یا 6 سال اینده بتونه بازیهارو با قدرت اجرا کنه میشه معرفی کنید  حداکثر بودجه تا 60 میلیون تومن

برای ترید کردن ارز با قیمت حدود 10 ملیون چه لپتابی بخر که سرعتی باشه

سلام خدمت شما ببخشید اگه لپتاپی فاقد سیستم عامل بود راهی داره که خودتون قبل از ارسال, سیستم عامل و باقی موارد مورد نیاز رو روش نصب کنید یا ممکن نیست؟با تشکر

سلام یک لپ تاپ با صفحه نمایش بزرگ و خوش کیفیت و سرعت بالا و تولید حرارت کم و معقول برای کار با اتوکد و لذت بردن از عکس و خواندن و تحقیق در اینترنت چه لپتاپی رو پیشنهاد می دهید؟ کیفیت برام از قیمت ارجح تر است. ممنون

سلام خسته نباشيد لپ تاپ مناسب براي كاراي گرافيكي مثل پريمير ساليد ورك معرفي ميكنيد

با سلام برای کارهای گرافیکی و تری دی مکس و رندرگیری باکیفیت در معماری پیشنهادتون چیه؟ قیمت تقریبیش چنده؟

سلامبهترین لپ تاپ بازار تا 40 میلیون تومان

سلام یه لپ تاب دل ۳۵۲۱ دست دوم خیلی تمیز چقدر می ارزه خواهش میکنم بگید processor :intele core i3-3217U with 1GB AMD HD 7670M  Display 15.6 high definition  memory:4096 MB 1600 MHZ hard drive:500GB serial ATA (5400RPM) optical drive 8×dvd RW optical drive  battery: primary 4 cell 40W HR Graphics:AMD Radeon HD 7670M 1G DDR3 wireless :dell wireless 1703 card VGA

سلام upt 3 GB  یعنی چی؟

سلام من میخوام asus zenbook بخرم ولی بین دو مدل که یکی cori7  10510u با قیمت ۳۶ تومن و دیگری ryzen7  4700u با قیمت ۳۱ تومن شک دارم. لطف میکنین راهنمایی کنین؟

سلام.. لطفا یه لپ تاپ توی رنج 20 تا 22 تومن برای تایپ و اینترنت گردی و برنامه های گرافیکی معمولی بهم پیشنهاد بدین.. ممنون

سلاموقت بخیریک لپ تاپ برای کارهای روزمره   بازی ps میخواستم معرفی کنیدتا ۱۵ تومانممنون

برای فیلم دیدن و عکس و موزیک‌گوش دادن و جنتا بازی معمولی ریختن زیر ۱۰ ۹ میلیون چه مارک‌و مدل لپ‌تاپی مناسب هست؟بیشتر برام هاردش مهمه که یک‌ترا باشه که موزیکام و عکسام و ویدیوهام جا بشه و کیفیت تصویروصدا بد نباشه.

سلام. یه لپ تاپ میخوام برای کارهای روزمره و کارهای ساده با نرم افزار های فتوشاپ و دیگر نرم افزارهای گرافیکی برای تولید محتوای متنی تصویری و ویدئویی ( به صورت ابتدایی، حرفه ای نیاز ندارم) رنج قیمت از 17 تا 22. پیشنهاد شما چیه؟

سلام من در ۱۸ آبان ۹۹ یه لپ تاپ مدل ایسوس برای کارهای روزمره  با سخت افزار متوسط cor i5بین و صفحه نمایش۱۵ اینچ بین قیمت ۵میلیون تا ۸میلیون باشد

سلام تازه رشته مهندسی کامپیوتر قبول شدم اگه میشه تو.رنج18 تا20 یه لپ تاب بهم معرفی کنید

سلام، ممنون از مقاله جامعی که منتشر کردیدمن دانشجو مهندسی هوافضا هستم و بیشتر با نرم افزارهایی مثل catia ، solidworks ، ansys و matlab کار میکنم لطفا یه لپ تاپ مناسب بهم معرفی کنید.سپاس!

سلام خسته نباشیدببخشید متنی چیزی چراغ ندارید که بین مدل های مختلف ماکروسافت بتونم انتخاب کنم و توضیحاتی درباره کاربرد مدل هاش داده باشه؟؟؟بعد یه سوال دیگه پیشنهاد یه لپتاپ توی بازه 20 تا حدود 30 میلیون حالا یکی دو تومن این ور اون ور که رم 8 یا 16، گرافیک 4 و لمسی باشه ، اگه بین اچ پی و ماکروسافت باشه بهتره و core i5 یا core i7 باشهخیلی لطف میکنید اگه پیشنهاداتتون رو بگید❤

سلام من رشتم برق و طراحی مدار و ساختمان هست میشه راهنمایم کنید که چه لب تاب با قیمت تا ۱۰ میلیون مناسب تره ؟

سلام  خسته نباشید و ممنون از رهنمایی  جامعتون. بنده معلم کلاس ابتدایی هستم، چه مدل لپ تاپی رو به بنده برای انجام کارهای مدرسه و دانش آموزان پیشنهاد میکنید؟ کیفیت و قیمت هردو برام اهمیت داره، ممنون.

خسته نباشید. لپتاپ برای کار های گرافیکی طراحی بنر، پوستر ، لوگو و.. (کار با نرم افزار های ایلستریتر و فتوشاپ) در حدی میخوام ک مثلا اگ یک بنر ۲ در ۳ متر طراحی میکنم برنانه هنگ نکنه. تو بازه قیمتی ۱۰ تا ۱۲ تومن. برا رندر گیری نمیخوام.

سلام  با عرض پوزش می خواستم لب تابی را به من معرفی کنید  برای مهندس و رشته  عکاسی که سال آخر است برای فتو شاپ  وپرته که باید انجام دهند وحداکو حداکثر قیمت۱۰باشد ایاچیزی را پیشنهاد می کنید ممنون از مطالب کامل وجامعو جامع تان.. .

سلام . میشه خواهش کنم سریع راهنماییم کنید ؟ واقعا گیر کردم .  برا کار با تری دی مکس و رندر ویری و کرونا و گاهی انیمیشن سبک از فضاهای داخلی یا خارجی و کار با فتوشاپ میخوام . میدونم باید i7 باشه ولی آخه H بهتره یا HQ ؟ لنوو بهتره یا ایسوس یا ایسر ؟ رم حداقل 16 میخوام و گرافیک 4 و هارد یک ترا . بهتره همراه اس اس دی باشه . cache  چقدر مهمه ؟ فرکانس چی ؟ تو رو خدا لینک ندید که مطلب بخونم چون خوندم و مقایسه و تصمیم گیری و انتخاب یه مدل از بین همه سخته . با حدود 18 میلیون تومن بهترین مدل برا من چیه  ؟

سلام . میشه خواهش کنم سریع راهنماییم کنید ؟ واقعا گیر کردم .  برا کار با تری دی مکس و رندر ویری و کرونا و گاهی انیمیشن سبک از فضاهای داخلی یا خارجی و کار با فتوشاپ میخوام . میدونم باید i7 باشه ولی آخه H بهتره یا HQ ؟ لنوو بهتره یا ایسوس یا ایسر ؟ رم حداقل 16 میخوام و گرافیک 4 و هارد یک ترا . بهتره همراه اس اس دی باشه . cache  چقدر مهمه ؟ فرکانس چی ؟ تو رو خدا لینک ندید که مطلب بخونم چون خوندم و مقایسه و تصمیم گیری و انتخاب یه مدل از بین همه سخته . با حدود 18 میلیون تومن بهترین مدل برا من چیه  ؟

سلام ممکنه یه لپ تاپ معرفی کنید با قدرت پردازش بالا جهت برنامه های مربوط به آنالیزتصاویر پزشکی و متلب و اینکه تا حدامکان سبک و قابل حمل باشه و اگه 13 یا 14 اینچ باشه عالیه. بودجه هم حداکثر 15 تومنه ولی اگه قیمت کمتر هم بشه پیشنهاد کرد عالیه.سپاس

سلامبا تشکر از توضیحات کاملتون من ی لپ تاپ برای کارهای حسابداری و ی سری کارهای ابتدای فتوشاپی و ی سری نرم افزارهای ک برای تهیه پایان نامه استفاده میشه احتیاج دارم تا قیمت شش تومن لطف میکنین نظرتون بگین.ممنون میشم.

باسلام واسه کارهای اتوکدوبرنامه نویسی رشته برق چه لپ تابی روپیشنهادمیدین باقیمت مناسب

سلام. ببخشید من یه لپ تاپ میخام برای کارای روزمره و دانشگام. قیمتشم میخوام حدود ۷ تومن باشه. به نظرتون چ لپ تاپی مناسبه

سلام خته نباشید من یه لپ تاپ برای آهنگسازی احتیاج دارم میشه راهنماییم کنید چه مدلی رو بخرم

سلام خرید لپ تاپ در بازه قیمتی ۱۰تا۱۲تومن برای کار با نرم افزارهای معماری/3D,اتوکد،رویت و ... چه سیتمی رو پیشنهاد میکیند؟

سلام خسته نباشیددنبال یه لپتاب برای رشته پزشکی و مناسب برای فیلم دیدن و وبگردی میگردم.مدلی رو در نظر دارین؟

سلاملب تاب برای رشته معماری و نرم افزارهای اون میخوام بهترین انتخاب ممکن، قیمت مهم نیست

سلام و خسته نباشیدبرای فعالیت در بورس نیاز به یک لپ تاپ دارم.حد اقل و حد اکثر مشخصات مورد نیاز سخت افزاری و ... چی باید باشه؟حد اقل و حد اکثر قیمتش چه قدر هست؟تو این سایت:https://www.gatekala.ir/loptop-stock-boors/و تو این سایت:https://www.monitorcenter.ir/2019/08/08/4-ویژگی-لپ-تاپ-مناسب-بورس/توضیحاتی دادند ، درست و غلطشو نمیدونم . ولی باز نتونستم اونچیزی رو که نیاز هست پیدا کنم.اگه مورد خاصی سراغ دارید هم قیمتش مناسب و هم ویژگی هاش مناسب معرفی کنید ممنون میشم.

باسلام و تشکر از مقاله .من کارم اتوکد 2 بعدی هستش . asuse R545BP پیشنهاد دادند. ولی تو سایت شما هم نیست کلا توی اینترنت گشتم موجود نیست.خواهشن اگه پیشنهاد بهتردارین برای من راهنمایی کنید. قیمت اون هم 6200گفتند ، توی این رنج تا 7500 پیشنهاد بدید البته ر دوم بدنه برام خیلی مهمه چون نقشه بردار هستم و برای کارای صحرایی میخوام.مرسی

سلام وقت بخیر من یه لبتاب باقیمت ح۷تا۹ تومن میخواستم که برای نرم افزارهای مربوط ب رشته برق الکترونیک مناسب باشه.طراحی مدار متلب برنامه نویسی و... شما چه لبتابی رو پیشنهاد میکنید.که هم قیمت مناسب باشه هم کار راه انداز.مرسی

سلام خسته نباشید من لب تاپ برای کاری عمومی میخواستم برای درس وباتری خوب وتماشاکردن فیلم و موسیقی میشه بهم معرفی کنیدسرعتش بالا باشه قیمت حدود۸تا۱۰تومن

سلام خسته نباشید ممنون از مطالب کاملتون من یک سوال داشتم برای رشته حسابداری چه لب تاپی خوبه که راحت نرم افزار اجرا بشه ؟

سلامبرای گیم و نرم افزارهای مهندسی انسیس وسالیدورک کدوم مدلهای زیر رو پیشنهاد میکنیدAser nitro 5  an515_54 - 16GB -1Tb 256- 4 GBAser aspire a715 74G -16-1Tb 256-4GBLenovo y530 16-1Tb 128-4GBMsi gf63 9rc -16-1 128-4

با سلام ‏تشکر از راهنمایی های خوبتونلطفا بفرمایید برای اجرای برنامه هایی مثل ‏‎3D Max‎‏ و ‏Adobe‏ با سرعت و گرافیک مناسب و قیمت متعادل چه لب تاب هایی را پیشنهاد می کنید

با سلام و احترام لطفاً با رنج قیمت تا 8 میلیون تومان چه لپ تاپی رو پیشنهاد می فرمایید کاربری بیشتر تماشای فیلم ، گوش دادن موسیقی می باشد ضمناً کیفیت ساخت هم مهم می باشد با تشکر

سلام باعرض سلام و خسته نباشید.یه سوال داشتم میخواستم ازتون کمک بگیرم که برای برنامه نویسی و سایر کارهای این چنینی باید از چه نوع دستگاهی استفاده کنم؟ممنون میشم راهنماییم کنین

سلاممن مهندس برق هستم و کارم توی حوزه ماشین لرنینگ هست و معمولا پردازش داده انجام میدم در مقیاس زیاد. یه لب تاپ قدرتمند می خوام که این پردازش های سنگین رو با سرعت خوبی برام انجام بده، سبک و قابل حمل باشه، برای برنامه نویسی مناسب باشه و در نهایت هم حداکثر تا 20 میلیون قیمت داشته باشهمیخواستم بدونم پیشنهاد شما چیه؟

سلام ممنون بابت مقاله خوبتون.من یه لپ تاپ میخام برای برنامه نویسی که رنجشم تا 7 م باشه میشه بگین چی بخرم خوبه؟

سلام از بین این دو مدل کدوم بهتره؟ هم از نظر کیفیت هم کارایی (گیم و نرم افزار های مهندسی)  و این مدل بهتری هم توی این رنج قیمت هست؟اچ پی مدل OMEN 15t DC100 G2 - Gلپ تاپ لنوو مدل Lenovo Legion Y740 i7-9750H 16GB 1TB 128 SSD 6GB-RTX2060

با سلام میخاستم بدونم لبتاب dell m6600 با رم 12 سی پی یو سری xm  با ۹ مگ کش گرافیگ 2 کوادرو ddr5 و ۲۵۶ بیت  صفحه ۱۷ اینچ فول اچ دی فوق العاده 6 تا usb3 DVD مشکی کیبرد بک لایت  500gig hdd 256ssd با 6500 تومن خوبه ایا بخرم

باسلام به نظر شما لب تاپ مدل dell E5440 نوعI7 با RAM 8و هارد 500 و VGA:1GBبه قیمت 3800 مناسبه ظاهرتمیز بدون خش

با رنج 5 تومن تا 6 تومن یه لپ تاپ میخوام ترجیحا ایسوس نشد لنوو برای مصرف خانگی و هر از گاهی بازی کردن اگه معرفی کنید ممنون میشمممنون میشم اگه معرفی کنید سپاس

با سلام برای کارهای دانشجویی می خواستم بدانم چه لب تاپی تهیه کنم . میزان هزینه بین 2 تا 3 میلیون تومان . لطفا راهنمایی بفرمائید . با تشکر

سلام وقت بخيرراهنمایی خریدلپ تاپ جهت نرم افزار های  رشته مهندسی برقونرم افزار های گرافیکی مانندالیستریتورپریمیرافترافکت و..رنج  قیمت هشت تومنتوبازار

سلام خسته نباشین من رشتم فیزیکه و برای کارای برنامه نویسی و درسی میخواستم که لب تاپ بخرم بین این سه تا موندم به نظرتون کدومش بهتره؟و اینکه در کل مارک لنوو بهتره یا ایسوس؟ASUS VIVO BOOK MAX K543UB Li78550U 8 1 2 MX110FHD ASUS X541UV-DIdeapad 520-C

سلام روز خوشممنون از توضیحات کاملتون من یه لپ تاپ میخوام با ram8 i5،1tbو رشته ام شیمی هستش گرافیک برام مهم نیست و فقط یه سری برنامه کوچیک میخوام با متلب بنویسمبین k540 و k542 و x540 موندم کدوم بهتره؟و اینکه پورت VGA برام‌ مهمه اگه نداشت از تبدیل استفاده کنم ، سرعت که پایین نمیاد؟

با سلام و احترام به شما تبریک میگم بهترین سایت رو برای انتخاب و خرید لپ تاپ دارین تشکر میکنم فوق العاده بود

لطفا یک لپتاب خوب برای بازی های متوسط استفاده از کار های روز مره معرفی کنید با بودجه 6تومان که یا 8یا7سال کار کنه برام ممنون

با سلام.سايت كامل و مقاله ي جامعي بود.براي كارهاي عكاسي و فتوشاپ كدوم لب تاپ را پيشنهاد ميدهيد تا سقف 15 ميليونAcer Aspire A715 71G i7 7700HQ 12 1 256SSD 4 1050Ti FHDAcer Aspire A715 71G i7 7700HQ 16 1 128SSD 4 1050Ti FHD FPAcer Aspire A715 71G i7 7700HQ 16 1 256SSD 4 1050TiAcer Aspire A715 71G i7 7700HQ 16 2 128SSD 4 1050Ti FHD FPAcer Aspire A715 71G i7 7700HQ 16 2 4 1050Ti FHD FPAcer VX5 591G i7 7700HQ 16 1 4Asus FX570UD i7 8550U 12 1 256SSD 4 GTX 1050 FHDAsus FX570UD i7 8550U 12 1 256SSD 4 GTX 1050 FHD

با سلاموقت بخیرمقاله کامل و عالی بود، مقالتونو خوندم ولی بخاطر نداشتن تخصص و تنوع زیاد محصولاتتون نتونستم انتخاب مناسبی داشته باشم من لب تابی میخواستم با قیمت 7- تومان که برای کارهای مهندسی مناسب باشه یا نهایتا 7.5میخواستم منو راهنمایی کنید که چ انتخابی داشته باشم بهترهپیشاپیش بابت وقتی که صرف میکنید متشکرم.

1 . در مورد لب تاب هایی مثل FX570UD-NP حرف U آیا مشکلی برای اجرای نرم افزارهای محاسباتی (مثل محاسبات سنگین متلب) و بازی های نیمه سنگین ایجاد می کند ؟ 2.مدل بهتری از FX504-GE در همین رنج قیمت میشه معرفی کنید ؟ 3. از بین سه مدل زیر به ترتیب کدام ها را پیشنهاد می کنید و آیا مدل بهتری پیشنهاد دارین ؟  FX504-GE  Fx570UD-NPvivobook pro N580GD-AP

سلام، من در رشته طراحی صنعتی تحصیل میکنم و لپ تاپی میخوام که نرم افزارهای راینو و اتودسک و کاتیا و همچنین رندرینگ رو ساپورت کنه، لطفا راهنمایی بفرمایید

با سلام ازبین دو لپ تاب  fx570ud I7 8 1 128ssd و k570ud I7 12 1 256ssd کدام یک برای بازی مناسب تر است

سلام. با بودجه 12الی13 میلیون یه لپ تاب که قابلیت اجرای بازی ها رو داشته باشه

سلام. با بودجه 12الي 13 میلیون یک لپ تاب که قابلیت اجرای بازی رو داشته باشه ?

سلامیک لپتاپ برای دانشجوی رشته ی معماری که نرم افزارهای گرافیکی رو به راحتی بتونه انجام بده و تا چند سال راحت باشه تا سقف قیمت 20 ملیون تومان چی پیشنهاد می کنید ؟

با عرض سلام و خسته نباشید یک لب تاب مناسب برای دانشجوی  مهندسی برق - مخابرات  قیمت مناسب معرفی فرمائید . با تشکر

سلام خسته نباشید یه لب تاپ معرفی کنید مخصوص کارای عمرانی کارگاهی برنامه سنگین تخصوصی عمرانم راحت کارکنه ایتبس،سیف،سپ،اتوکد تا رنج 10میلیون ممنون از سیت خوبتون

سلام من میخوام لب تاب ASUS VivoBook K570UD i7  رو از سایتتون سفارش بدماین لب تاب دی وی دی رایتر نداره و من حتما به دی وی دی رایتر نیاز دارم.میخواستم ببرسم اگه بخوام واسه ی این لب تاب دی وی دی رایتر اکسترنال بگیرم که بهش وصل کنم حتما باید مدل دی وی دی رایتری که میخرم ایسوس باشه ؟ یا اگه دی وی دی رایتر مارک دیگه بجز ایسوس بگیرم مشکلی نداره و با این لب تاب کار میکنه ؟؟.و سوال دوم اینکه اگه امکان داره دو سه مدل دی وی دی رایتر اکسترنال خوب و باکیفیت که با این لب تاب سازگار باشه در حدود قیمت 300 .. 200 هزار تومن بهم معرفی کنید

سلام وقت بخیرمیخواستم از سایتتون لب تاب خریداری کنم و بین این دو مدل یکی رو سفارش بدم … فقط دو تا نکته واسم پیش اومده ممنون میشم جواب بدید.اول اینکه من حتما به دی وی دی رایتر نیاز دارم برای دیدن فیلم های مهندسی عمران که قابل کپی یا رایت شدن نیستن .. که گویا این دو مدل دی وی دی رایتر ندارنما یک لب تاب x54 داخل خونه داریم که بردش خراب شده .. میخواستم بپرسم امکانش هست که بشه دی وی دی رایتر اونو جدا کنم و به لب تاب جدید وصل یا اضافه کنم؟.و سوال بعدی اینکه اگه الان این مدل که رم ۸ داره بعدا بخوام به ۱۲ یا ۱۶ ارتقاش بدم میشه مثلا به همین رم ۸ که الان داره یک رم ۴ اضافه کنم که با هم بشن ۱۲ ؟ یا اینکه حتما باید رم ۸ رو کامل جدا کنم و مستقیم فقط یک رم ۱۲ رو بجاش قرار بدم ؟.این دو مدل هستندASUS VivoBook K570UD i7 8550U 12 1 256SSD 4 GTX 1050 FHDیاASUS VivoBook K570UD i7 8550U 8 1 4 GTX 1050 FHD

با عرض سلام و خسته نباشیدمن میخوام فردا لب تاب خریداری کنم اگه میشه زود جواب بدید و بهم کمک کنید که از این چهار تا سیستم به ترتیب کدومش قوی تره ؟ و میشه باهاش  pes2020 و برنامه های مهندسی عمران مثل 3D max یا اتوکد و ایتبس جدید رو بصورت کاملا روان اجرا کرد ؟ اگه میشه راهنمایی کنید و بگید به ترتیب کدومشون قوی تره ؟.ASUS K550IK FX-9830P 16 1 128SSD 4 FHDیاASUS R542UR i7 8550U 12 1 4 930MX FHDیاASUS R542UN i7 8550U 12 1 4 MX150 FHDیا ASUS VivoBook K570UD i5 8250U 8 1 4 GTX 1050 FHD.اگه میشه به ترتیب بگید کدوم قوی تره ؟ هم از لحاظ گرافیک و سیستم پردازنده و از لحاظ بصورت کلی

با سلام برای کارهای دانشجویی مثل سرچ و نوشتن مقاله و اجرای نرم افزارهای روان شناسی شما چه لپتاپی رو پیشنهاد میکنید ؟ با توجه به اینکه حافظه حدالامکان 1 ترابایتی و رم حداقل 4 داشته باشه و بودم 3 و نیم میلیون تومن هست .مقاله جالب و کاملی بود .با تشکر

سلام و خسته نباشیدبرای کارهای برنامه نویسی لپ تاپ چه ویژگی هایی باید داشته باشه. و لطفا چند تا از لپ تاپ هایی که در زمینه برنامه نویسی بهترند و در بازار موجود می باشند معرفی کنید.

سلام و عرض ادب ببخشید یه لپ تاپ می خواستم تو قیمت های ۱۸ الی ۱۹ تومن تو این رنج قیمت چه لپ تاپی رو واسه گیم و رندر و میکس فیلم پیشنهاد می کنید. ببخشید از بین گزینه های موجود من خودم از این مدل خوشم اومده Asus Tuf Fx 505 Cpu: i7 8750H 2.2 Up 4.1 GHzCash:9 Mb.    Ram:16 GbHard:1 Tra 256 SSD Graphic: Gtx 1050ti (4Gb)این مشخصات لپ تاپیه که مدنظر من هست به نظر شما ارزش خرید داره؟ فقط می خوام گرافیکش بالاتر باشه یعنی گرافیک (8Gb) 1080ti یا 1070ti ولی این مدل لپ تاپ با این مقدار گرافیک قیمتش رو ندارم بی زحمت بگید این مشخصات قیمتش چند در میادو شرایط فروشتون به صورت نقد و اقساط چطوری هستش. یه دی و دی رایتر هم می خواستم که دی وی دی ۹ رو رایت کنه قیمتش چقدر می شه. ممنون می شم سریع جواب بدید چون لپ تاپ رو سریع نیاز دارم...

به نظرتون برای programming کدوم دسته رو باید مدنظر قرار بدیم؟؟برای زبانهایی مثل php ,java,javascript میخوام ....برای احتساط نمیخوام کارت گرافیکم خیلی ضعیف باشه و از طرفی نمیخوام به قدری قدرتمند باشه که هزینه خیلی زیاد شه.

سلامبرای programming میخواستم یه لپ تاپ تا سقف 10 تومن بخرم نمیخوام گرافیکش زیاد قوی باشه چون با php ,java میخوام کار کنم...واز طرفی نمیخوام زیاد ضعیف باشه که درصورت لزوم نشه ازش استفاده کرد..ودر آخر https://www.bprshop.com/product/7055-Lenovo-IdeaPad-330-خرید-لپ-تاپ-لنوو برای اینکار خوبه به نظرتون؟

Dell Precision M6800 K4100m چطوره؟؟

سلام بین مدل x442u b و ASUS K540UB i7 8550U 12 1 2 MX110 HD کدوم رو پیشنهاد میدید؟ و اینکه میخوام بدونم چطور میشه از گارانتی و اصل بودن باتری و شارژر مطمین بود؟ تشکر

با سلام ، لطفا هر چه سریعتر جواب من رو بدین .من یه لپ تاپ میخوام بین 16 الی 18.5 میلیون که مناسب باشه برای کارهای مهندسی هوافضا مثل ANSYS , AUTOCAD, MATHLAB, SOLIDWODK و نرم افزار های سنگین رندر گیری . بین دو تا گزینه موندم .ASUS FX505 GE -A ,,, LENOVO LEGION Y 530 ,,,کدومش بهتره و اگه گزینه بهتری سراغ دارین توی این رنج بهم خبر بدین...

سلام برای کار با ورژن جدید تری دی مکس اتوکد رویت چه لپ تاپی با قیمت مناسب پیشنهاد میکنید. تشکر

سلاممن نیاز به گرافیک بالا برای کارم دارم، میخواستم ببینم لپتاپ های ریزر که تعریفش رو شنیدم، چند مدل کارکرده ۱۵ میلیونی دیدم، ارزش داره بگیرم ؟ لپتاپ هاش چطوری؟ آخه از هرکی میپرسم اطلاعی در موردشون نداره. مرسی

سلامخواستم دلیل فروش ویژه سری asus n رو بدونم و اینکه آیا ایرادی سراسری دارند یا توقف تولید شدن؟

سلام تا حداکثر قیمت حدود ۱۴ میلیون چه اونایی رو پیشنهاد میدید

سلام برا كار هاي مدلينگ و معماري 3Dsmac ,lumion تا بودجه ١٦ الي ١٧تومان چي خوبه?نظرم رو asis N580GD هست

سلام و ضمن تشکر از پاسخ و راهنماییتون.. یه لپ تاپ نیاز دارم برای مایین کردن و احتمالا نصب دستگاه ماینر برای مایین بیشتر و همینطور برای ایجاد سایت و وبلاگ و کلا کارو کسب اینترنتی, تا مبلغ ۷ میلیون, اگر تا این مبلغ باز چیزی سراغ ندارین لطفا بگید برای این موارد ذکر شده تا چه مبلغی و چه مارک و مدلی بهتر است چون در آینده قطعا خرید میکنم, ممنونم

اینقدر جامع بود گیج شدم

سلام خسته نباشید من دنبال يه به تاپ برای نرم افزار های مهندسی و گاهن بازی هستم هستم چه لپ تاپی رو پیشنهاد میدید؟

با سلاممن در رشته مهندسی عمران کار می کنم که هم تدریس دانشگاهی دارم و هم فعالیت حرفه ای می کنم. با حدود 10 نرم افزار مهندسی عمران و نرم افزارهای عمومی مانند آفیس و spss هم کار می کنم. به دنبال یک لپ تاپ مناسب با قدرت پردازش بالا ، گرافیک مناسب، حافظه و رم مناسب، حدود 5 هسته، مانیتور 13 یا 14 اینچ، قابل استفاده در مسافرت و با قیمت حدود 8 میلیون هستم. ممنون می شوم مرا راهنمایی کنید. اگر توصیه دیگری هم دارید مزید امتنان است.با حترام

ببخشید من بین دو تا لپتاپ موندم میخوام راهنماییم کنینASUS K555DG FX8800-8-2-3-FHDLenovo IdeaPad 330 i3 8130U 4 1 2 HDلطفاا راهنماییم کنیم. بیشتر برای بازی کردن میخوام کدومش بهتره؟

ببخشید من دنبال یک لپ تاپ تا۱۰ میلیون هستم که هم بازی های معمولی روبه بالا را بالا بکشه و هم خوب باشه و گرافیکش هم خوب باشه چیزی سراغ دارید؟

سلام ممنون میشم راهنمایی کنید برای دانشجوی معماری ( نرم افزارهای اتوکد و 3dmax و ... ) کدوم یکی از این لپ تاب ها مناسب تر هست asusk550ik(12gb,amd) یا asusk542uf-A یا asusx540up یا  asusx549ub واقعا بین این ها سردرگم شدم تعریف اولین مدل رو زیاد شنیدم ولی بقیه رو نمیدونم؟؟

به بخشید من لبتابی برای بازی می خوام از بودجه 9 تا 10 میلیون حداقل بازی هیتمن 2 رو تا اخرین گرافیکش بکش با تشکر

نظر شما درمورد؟لپ تاپ lenovo Y5070  Intel cori i7 4710HQ   cpu 2.50 GHZ  ,  2.50GHZHard= 1 T HDDRam= 16 Gگرافیک= 4گیگ   nivdia Geforce GTX 860mیک طرف لولا ضربه خورده ولی ظاهرا خوبهبرای کارهای مهندسی وگرافیگ پریمیر ،الیستریتور، افترافکت و پردیوس...باقیمت ۶/۵۰۰/۰۰۰ تومانارزش خرید داره؟؟؟

با سلامراهنمای جامعی بودمن لپتابی میخوام که توانایی پردازش بالا برای کار انیمیشن و مدلسازی داشته باشه و دست کم تا هفت هشت سال برام کارکنه و از پس خروجی گرفتن بربیاد، کلا پردازش سنگین رو برام انجام بدهپیشنهادتون چه لپتابهایی هستشو اینکه مشخصات سخت افزاری لازم اینکار چی هستشو اینکه با توجه به جستجو هام لپتاب های سری گیمینگ ایسوس و ایسر کدوم بهتر هستن؟؟

سلام با بودجه بین 8 تا 10 تومن برای کارای طراحی مثل فتوشاپ و اتوکد چی پیشنهاد میکنید؟مدل ASUS X540UB i7 8550U 12 1 2 MX110 FHD انتخاب خوبیه؟

سلام با بودجه بین 8 تا 10 تومن برای کارای طراحی مثل فتوشاپ و اتوکد چی پیشنهاد میکنید؟مدل ASUS X540UB i7 8550U 12 1 2 MX110 FHD انتخاب خوبیه؟

سلام با بودجه بین 8 تا 10 تومن برای کارای طراحی مثل فتوشاپ و اتوکد چی پیشنهاد میکنید؟مدل ASUS X540UB i7 8550U 12 1 2 MX110 FHD انتخاب خوبیه؟

سلام خسته نباشیدمیخواستم بدون لپ تاپ  VivoBook K550IkوA540UP -G آیا مناسب بازی فیفا هست .. و اینکه آیا کلا سی پی یو  اگر چیزی جز core7  یا ۵  باشه مناسبه .. همچنین گرافیک های r5  چه طور

سلام.من یه لپ تاپ میخام دراین حد که بتونه بازی هایی مث  pes رو اجرا کنه.و همینطور برنامه های ریاضی نه خیلی قوی مث متلب رو بتونه بدون مشکل اجرا کنه.قیمتم تا ۵ تومن.نظر شما چیه؟؟ممنون

سلام.من لپ تاپی نیاز دارم بازی هایی مثpes و برنامه های ن خیلی قوی ریاضی مث متلب رو بدون مشکل اجرا کنه.پیشنهاد شما چیه؟

سلام وقت بخیر . ممنون از اطلاع رسانی جامع و کاملتون . یه سوال ..... آیا با توجه به تنوع نرم افزارهای ویندوزی ، اولویت با لپ تاپهای اپل هست یا ویندوز ؟ با توجه به کیفیت ساخت و سیستم عامل انحصاری اپل ، آیا مثل گوشیهای آیفون ، محدودیت برای نصب نرم افزار وجود داره با مثل ویندوز راحت و آسون امکانپذیره ؟؟؟؟

با سلام.ممنون از اطلاعات خوبتون.بهترین لب تاب برای شغل معلمی تا قیمت ۴ میلیون چه لب تابیه؟لطفا نام ببرید. با تشکر

سلام .برای یه دانشجوی مهندسی برق چه لپ تاپ های مناسبه ؟پشتیبان سایت یا دوستانی که اطلاع دارن راهنمایی کنن منو.

سلام با تشکر از اطلاعات کاملی که در اختیارمون گذاشتین.من یه لپ تاپ میخوام که باهاش فیلم و عکس ببینم و اتوکد هم روش نصب کنم قیمتش تا 5میلیون باشه.شما چه لپ تاپی پیشنهاد میکنید؟

با سلام ممنون از مطالب مفیدی که در اختیار ما گذاشتین.من لپ تاپ میخواستم برای دیدن فیلم و عکس و نرم افزار اتوکد تا قیمت 5تومن .شما چه چیری پیشنهاد میکنید؟

با سلام ممنون از مطالب مفیدی که در اختیار ما گذاشتین.من لپ تاپ میخواستم برای دیدن فیلم و عکس و نرم افزار اتوکد تا قیمت 5تومن .شما چه چیری پیشنهاد میکنید؟

سلام ببخشید نظر شما درباره لبتاب سونی مدل C/sony-vaio-fit15e-svf1532290x-touch-i7-8gb-1tb چی هست؟ یا اگر لبتاب های سونی خوب نیست لطف کنید یه پیشنهاد بدید حدود قیمت ۶تا۸ میلیون تومن صفحه مات هم نباشه.ممنون

سلام ببخشین برا اجرا بازیهای سنگین مثله fora horizon 4  و اینا چه سیستمی لازمه؟ مشخصات دقیق رم و گرافیک رو میخوام ینی،یه جوری باشه که تا چند سال بتونم بازیهای خوب اجرا کنم و قدیمی نشه زود،اگه لطف کنین ممنون میشم،الان یه لنوو آیدیاپد300 دارم.

سلام وقت شما بخیر . لپتاپ ایسوس سری N تا 10 الی 11 تومن بخوام خریداری کنم شما چه مدلی رو پیشنهاد میدین که بیشترین کارایی رو برام داشته باشه؟ و چندتا نکته هم برام اهمیت داره اینکه از 15.6 اینچ کمتر نباشه و بدنه زیبا جدا از سیستم سخت افزار که اون به طور کلی بحثش جداس داشته باشه کاربریمم اطلاعات مالی و برنامه های حسابداری هستش. لپتاپ قبلی من برام 6 سال کار کرد (ACER بود ) و کاملا هم راضی بودم. با خرید جدیدم از مدل های ASUS امیدوارم تا 6 الی 7 سال دیگه کارمو راه بندازه. ممنون میشم راهنمایی کنید. با تشکر

با سلامیک لپ تاپ با استفاده ی معمولی که تا حداقل 5 سال کار کنه و کارارو جواب بده تو رنج قیمت بین 10-15 چیزی پیشنهاد میکنید؟

سلام یک لپ تابی رو بگید که هم به درد برنامه نویسی بخوره که تا چند سال بهم جواب گو باشه؟ از 5 تومن تا 10 تومن

مقاله واقعا کامل بود..ببخشید برای کارهای عمرانی ،نرام افزار های عمران،چه لپ تاپ مناسب است.حداکثر پنج میلیون

سلام میشه یه لپ تاپ خوب برای نرم افزارهای حسابداری معرفی کنید قیمتش بین ۶تا۸ باشه

سلام ممنون از مقاله جامعتون تو رنج قیمتی ۴الی۵ تومن برا کارهای دانشجویی  به اضافه گیم چی پیشنهاد میکنین

سلام خوب هستید،ببخشید میخاسم ببینم تو رنج قیمت 7تا 8 چیو پیشنهاد میکنید که هم واسه بازی های مثه pes جواب بده هم کارای عادی و....

یک لب تاپ خوب برای تماشای فیلم وگوش دادن موسیقی ومستحکم.یاضدضربه وضداب .باند قوی.پیشنهاد شما چیست.قیمت مهم نیست.حتی الامکان 2019 باشه.ممنون

درود بر شما و ممنون از سایت خوبتون و مطالب ارزشمند .یک راهنمایی برای خرید لپ تاپ برای کار آهنگسازی و استودیو خانگی میخواستم . بنظر شما تا 15 میلیون تومن چه لپ تاپی برای کار با نرم افزارهای آهنگسازی تهیه کنم ؟ ممنون اگه زودتر جواب بدید . خودم بین لنوو و ایسوس قصد انتخاب داشتم . البته لنوو قیمت مناسب تری داره

سلام نظرتون راجب به خرید لپ تاپ از دبی چیه؟مشکلی پیش نمیاد اگه من از اونجا خریداری کنم بیارم ایران؟ممنون میشم پاسخ بدید

سلام لطفا راهنمایی کنید که برای نرم افزار های مهندسی شیمی مثل متلب و Aspen plusچه نوع لب تابی مناسب هست که سرعت خوبی داشته باشه؟قیمتشم رنج 6_7-8ملیون باشه؟

سلام لطفا لپ تاپ تا هفت میلیون که یکی دو بازی هم کار کنه بدون افتادن از سرعت و برای برنامه نویسی و فوتوشاپ و اینا جواب بده معرفی میکنید؟

سلام درحالحاضر درحد ۳ الی ۳ونیم کدوم برند و باچه مشخصاتی میشه خربد (بهترینشون دیگه)برای فعالیت معمولی؟

سلام لطفا راهنمایی بفرماییدیه لپتاب دانش اموزی نیازدارم هم کارایی نسبتا خوبی داشته باشه هم قیمت مناسبی.برای بازی معمولی جواب بدهمدل لنو ip320cori37130مدل لنوip330cori38130این دو مدل کدوم بهتره و اگر پیشنهاد بهتری دارید به بنده اطلاع دهید ممنون

با سلام. یه راهنمایی میخوام از پشتیبان سایت. من یه لپتاپ برا نرم افزارهای مهندسی نیاز دارم. ولی متاسفانه با این قیمتا نمیتونم مدل بالاتر بگیرم. این دو گزینه رو اندازه توان خریدم انتخاب کردم. لطفا راهنمایی کنید کدوم میتونه مناسب تر باشه.Lenovo IdeaPad 320 15 Inch i3 7130U 4 1 2920MX FHDو Acer Aspire E5 576G i3 6006U 4 1 2 FHD

سلام خسته نباشید .معذرت خواهی میکنم اگر امکان داره پشتیبان سایت پاسخ بده.لپ تاپ: Asus N580VD i5 7300HQ 12 1 4 4Kبرای کار های مهندسی یا بهتره بگم برای یک مهندس عمران که دائم با برنامه هایی مهندسی مثل اتوکد،3dمکس،safeو...کار میکنه مناسب هستش ؟و دچار افت سرعت یا مکث در هین کار نمیشه؟!!!ممنون بابت پاسخ


سلام کسی میدونه لپ تاپ asus r542uq ram 12 graphic 2 cpu core i7 7500u بهتره یا lenovo ideapad 520f ram 8 graphic nvidia mx 150 4 ddr5 cpu core i5 8250u ممنون میشم اگه جواب بدید


